# course_work_4

## Описание проекта

Данный проект получает информацию о вакансиях с платформ hh.ru и superjob.ru в России.
При получении информации можно использовать следующие критерии отбора:
...
...
Полученную информацию можно сохранить сохранять в файл.
Информацию в файле можно просматривать, добавлять, фильтровать, удалять, перемещать в архив, отмечать как избранное).

## Требования к реализации

1. Создать абстрактный класс для работы с API сайтов с вакансиями. 

2. Реализовать классы, наследующиеся от абстрактного класса, для работы с конкретными платформами. 
3. Классы должны уметь подключаться к API и получать вакансии.

4. Создать класс для работы с вакансиями. В этом классе самостоятельно определить атрибуты, такие как название вакансии,
5. ссылка на вакансию, зарплата, краткое описание или требования и т.п. (не менее четырех) 
6. Класс должен поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате и валидировать данные, 
7. которыми инициализируются его атрибуты.

8. Определить абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, получения данных
9. из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях.

10. Создать класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл. 
11. Дополнительно, по желанию, можно реализовать классы для работы с другими форматами, например с CSV- или Excel-файлом, 
12. с TXT-файлом.

13. Создать функцию для взаимодействия с пользователем. 
14. Функция должна взаимодействовать с пользователем через консоль. 
15. Самостоятельно придумать сценарии и возможности взаимодействия с пользователем. 
16. Например, позволять пользователю указать, с каких платформ он хочет получить вакансии, ввести поисковый запрос, 
17. получить топ N вакансий по зарплате, получить вакансии в отсортированном виде, получить вакансии, в описании которых 
18. есть определенные ключевые слова, например "postgres" и т.п.

19. Объединить все классы и функции в единую программу.

## Требования к реализации в парадигме ООП

1. Абстрактный класс и классы для работы с API сайтов с вакансиями должны быть реализованы в соответствии с принципом 
2. наследования.
3. Класс для работы с вакансиями должен быть реализован в соответствии с принципом инкапсуляции и поддерживать методы 
4. сравнения вакансий между собой по зарплате.
5. Классы и другие сущности в проекте должны удовлетворять минимум первым двум требованиям принципов SOLID.

## Платформы для сбора вакансий

1. **hh.ru** ([ссылка на API](https://github.com/hhru/api/blob/master/docs/general.md))
2. **superjob.ru** ([ссылка на API](https://api.superjob.ru/))
    - Прежде чем начать использовать API от SuperJob, 
    - необходимо [зарегистрироваться](https://www.superjob.ru/auth/login/?returnUrl=https://api.superjob.ru/register/) 
    - и получить токен для работы. Подробная инструкция дается по ссылке описания документации 
    - в разделе [Getting started](https://api.superjob.ru/#gettin). При регистрации приложения можно указать 
    - произвольные данные.

## Выходные данные

- Информация о вакансиях, полученная с разных платформ, сохраненная в JSON-файл.
- Отфильтрованные и отсортированные вакансии, выводимые пользователю через консоль.
